好吧，今天准备好，我会告诉你不同的谜语
而且你必须决定哪个女孩的表现最少
明智地，这是一个更好的说法，她是个笨蛋
您将有七秒钟的时间来决定谜语可能的奖励
1.2分或3分，所以拿一张纸给自己
每次您正确设置要点时，我们将从最简单的问题开始
每年秋天赚一分，希望可以散散步
和他们的朋友在外面穿衣服的时候是60度
以最坏的方式
[音乐]
希望秋天能脱掉她的一些衣服
但如果她感到寒冷，希望没有什么可穿的
ava和olivia突然在森林中露营
在他们的足迹上遇到一只熊ava站着不动
奥利维亚开始逃脱谁有危险的人
奥利维亚熊可能会视她为猎物并跟随
而且他肯定更快，所以最好保持冷静
并慢慢向后移动，保持目光接触
[音乐]哈雷和大草原正在做三明治
午饭谁做错了什么
海莉她在三明治里放了老鼠药，而不是果冻。
delaney正在旅途中，停下来拍了两张照片
伦诺（Lenore）骑自行车去附近不聪明的城市
德拉尼，她将车停在标有的标志的正下方
不允许停车简和夏洛特正在学习游泳
简和她的小兄弟姐妹去了湖，夏洛特去了海洋
和她的朋友，他们俩都一个人跳入水中
谁有更大的危险简如果她挣扎她的小
兄弟姐妹无法将她送出麦肯纳，而德西上学迟到了
所以他们走捷径mckenna穿过树林
欲望决定穿越一个结冰的湖，
在危险之中
希望湖面有裂缝
暴风雨来临时，红宝石和玛丽正在户外度过时光
红宝石藏在车里的空地里，玛丽一直在海里游泳
谁不安全
玛丽应立即脱身，这有危险。
雷暴，可以躲在硬顶车中
像红宝石一样
好，简单的问题就在下一个问题上，每个问题都会给你两分
佩奇和莱利要约会了，但他们告诉父母
练习佩奇打网球和莱利
踢足球是最糟糕的阴谋家
莱利，她为足球比赛穿着不适当
不像佩姬，她没有任何衣服或设备的更换
奎因和桑德拉正在花园里工作奎因被告知要浇花
桑德拉应该修剪做错事的草坪
[音乐]
奎因被告知要给花浇水，但她要给树浇水
[音乐]每天和茉莉花开车去商场
每次都把她的物品丢在车里，茉莉花把她的狗锁在那里
她在购物，谁更傻
茉莉花，你不应该把动物或人放在封闭的车里
尤其是在烈日下，这是获取热狗的错误方法
mia和stella想纹身，并跳过他们的课程以回到家中
放学后，当他们回到家时，他们立即奔跑
陷入困境的父母
斯特拉（Stella）她的纹身正好戴在手腕上，她的父母绝对不会
立即注意到汉娜的最好的朋友正在教她的冰
滑冰和莉莉正在学习和哥哥一起骑自行车
几分钟后，他们觉得自己已经掌握并远离他们
主管很快，谁最不小心
[音乐]
莉莉·汉娜（Lily Hannah）在她身旁设有栏杆，以防万一她摔倒了
莉莉将摔倒在地凯莉和艾比是博主
准备参加一个缺少东西的聚会
凯莉，她正在给手机充电，但电源线未插好
忧郁症和黛丽拉在深夜下班回家
两者中哪一个不小心
忧郁症，尽管她走在一个不太令人毛骨悚然的地方
如果有事情发生，周围没有人
没有人会来帮助她的索菲娅和布鲁克去露营。
森林突然间，他们注意到一只驼鹿正向他们走来
谁处于更大的危险中
穿着高跟鞋，会慢一点的索菲娅
布鲁克可以丢下她巨大的背包，并用它作为障碍
希拉（Kira）和阿娃（Ava）想参加聚会，但他们的父母
禁止他们离开屋子卡拉决定潜行
使用阁楼窗户，而ava使用后门
今晚不参加聚会的人
ava kara风险很大，但是ava的父亲正在后院看报纸
玛雅人和克洛伊去散步玛雅人去森林，停下来拍照
带着一只友好的松鼠，她遇到了克洛伊（Chloe）去远足，并决定去
处于危险中的悬崖上的自拍照
玛雅她上方的树枝即将倒下。
梅夫（maeve）和莎拉（sarah）在数学考试中作弊，谁更有可能成为
抓住
莎拉，虽然她坐在后面，但老师正看着她
贝拉和阿什莉从一个聚会回家，他们告诉他们的父母将是一个
学习日期谁将被扎根直到最后
本月
贝拉她很难提出一个合理的解释。
头发上的五彩纸屑伊丽莎白和凯特上班迟到了，所以
他们的行车速度超过了极限，凯特的危险更大
发生事故时，她的车上散落着许多物品
他们可能会打她的阿丽亚娜（Ariana）和小威（Serena）必须先做家务
他们将被允许参加生日聚会
谁会迟到[音乐]
阿里亚娜（Ariana）铁不插电，因为她分心电视
她可能要花一点时间才能注意到，最后这是最难的
杰西卡（Jessica）和玛戈（Margo）分别获得三分的问题
正在听音乐，玛格特正在发短信给她的朋友
处于更大的危险中
杰西卡（Jessica），尽管他们俩都表现差劲，玛格特（Margot）却走在了一条直线路上
可以注意到她，杰西卡（Jessica）在马路前乱穿马路
轮到别人可能没有足够的时间来
反应并停止茱莉亚和娜雅度假
茱莉亚（Julia）的丛林在琳安娜（Lanna）的纠结中
娜雅被困在流沙中，谁有危险
朱丽叶，她无法下车，有一只美洲虎接近她
naya比较好，因为它实际上很难沉入流沙中
利亚和她的朋友迦勒去露营迦勒被蛇咬伤
利亚正在从他的腿上吮吸毒液
阿米莉亚也在旅行中，她的脖子上有一个黑寡妇
谁有危险
利亚吸吮毒液和阿米莉亚是危险的
黑寡妇很少咬人，叮咬很少致命
贝基和艾莉森都在浴缸里做早饭
贝基正在使用吹风机艾莉森正在滚动时为她的手机充电
通过不太聪明的互联网
艾莉森（Alison）在靠近水的地方插座很危险
但艾莉森正在给她的手机充电贝琪正坐在空荡荡的浴缸里
她可能有点怪，但至少她很安全
伊芙琳和恩典在度假伊芙琳正在花钱
在沙漠中，恩典在旷野
到一天结束时，他们会感到疲倦，并决定在原处住一晚
谁犯了个大错误[音乐]
沙漠中的伊芙琳夜晚温度可能降至25华氏度，
她将被冻结恩典的火将吓跑
艾玛（Emma）和阿弗里（Avery）动物正打算
今晚与他们的朋友一起看电影，而他们正享受着炎热的夏天
谁不去看电影的一天
平均来说，她要煮在阳光下晒了一段时间的肉
到了晚上，她会食物中毒，思嘉和艾米丽正坐在一个
斯嘉丽（Scarlett）市中心的海滩正在化妆，艾米丽（Emily）
向她的朋友发短信，说他们更有可能被抢劫
艾米丽（Emily）尽管他们都分心了，至少斯嘉丽在她的身上有一面镜子
看看别人是否正在靠近
她的[音乐]
埃拉和麦迪逊开车去他们朋友的生日聚会
麦迪逊提出申请时，埃拉正在与男友通电话
危险更大的口红
麦迪逊，尽管他们都不应该在开车时分心
麦迪逊现在不系安全带，如果少则总结点
得分低于平均分的25分，但不要
难过，看看我们其他的谜语，
如果您的得分在26到40之间，请进行训练
你有一个平均分数，你走在正确的轨道上
如果您的得分在41到55之间，则高于平均水平
如果您的得分是56分或更高，那么您必须是第二个爱因斯坦
相对而言